有大学学历的程序员去面试，面试官会不会因为程序员是大学生，就录用这个程序员呢？
面试官一听到程序员是个大学生，是不是感到非常惊讶？
来面试的程序员说自己是大学生，面试官会不会目惊口呆了？来面试的竟然是大学生
面试官赶紧给程序员泡茶，给程序员水果吃
我村里大学生都没几个
有大专及以上学历的人都没几个啊
大部分人是小学学历 初中学历
高中学历的都不多
读大学不就能找到工作吗
而且大学生高人一等
大学毕业工资很高啊
大学生月薪好几千
月薪好几千啊，一天能赚100左右啊
大学生就是坐在办公室里玩还有工资
喝着咖啡 写着代码 一个月好几千啊
写代码也不算是干活
写代码就是玩电脑
玩电脑就是玩游戏
写代码就相当于玩游戏或者看电视
程序员就是高级打字员
听说程序员工资高，为什么不都去做程序员？
我学历低，所以找不到工作
五大三粗的人都能做程序员吗？
电脑高手就是计算机科学家
Ctrl+C 和 Ctrl+V 非常简单，所以程序员属于重复性劳动
程序员工作轻松啊，打打字就能赚钱
程序员门槛很低啊，认识26个字母，认识字，会加减乘除就能做程序员
电脑高手组装电脑很厉害，能写出各种软件，解决软硬件问题
电脑高手就是计算机科学家
科学家就是搞计算机软件的，所以工资高
初中学历可以不学高中数学直接学高等数学吗？
谭浩强是妹子吗？
谭浩强是计算机科学家，促进了计算机科学的发展
把 Linux 源码背得滚瓜烂熟
你们能背过 Linux 内核的源码吗
程序员自己研发芯片吗？
高等数学好学吗？
不小心把蛋移动到上面了，我用手一推就下去了这是怎么回事？
学软件开发要学高等数学吗？
初中学历不学高中数学可以直接学高等数学吗？
一天不睡觉可以提高免疫力
程序员每天大鱼大肉
程序员工资高啊
我可以口算 md5，你们可以吗？
我觉得口算 md5 很容易啊，你们为什么算不了
小学毕业可以学 JavaScript 吗？
我听说Python取代了数学
我听说语文取代了C语言
学计算机的都写过hello world吧，写hello world就是写程序，所以是程序员
电脑热胀冷缩，所以夏天卖电脑每台电脑比冬天卖的贵啊，多赚钱
冬天一张纸，到夏天热胀冷缩了，纸就变大了，可以把纸微分成两张纸。
纸是面向对象的，包括继承封装多态，复印机实现了继承
橡皮的原理是量子力学原理，可以对纸上的物质产生摩擦力，摩擦力大于重力
微分就是大学的通分啊
通分就是积分，约分是微分
JAVA虚拟机热胀冷缩，所以jvm夏天工作效率高，冬天工作效率低
JAVA语言是基于JavaScript的nodejs的计算机软件
大学生旋风铭读初二的时候学易语言学一个星期就能开发游戏外挂了
大学生向教授请教是不耻下问啊
易语言是基于visual basic的
